+++
title = "इन्त नीमोहमु नेनॆरँगनैतिँ गाक"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06155&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 654-1  
सम्पुटमु- 14-319
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्त नीमोहमु नेनॆरँगनैतिँ गाक    
सन्तसमु नीकॆपुडु सहजमे कादा    
॥पल्लवि॥    
चॆङ्गटने निलुचुण्डि चॆक्कुनॊक्केविदे नन्नु    
पॊङ्गुचु नीकॆन्तदय पुट्टॆनो नेँडु    
कॊङ्गुवट्टि तीसि नन्नुँ गूचुण्डँ बॆट्टुकॊण्टिवि    
पङ्गॆनल नापैनॆन्त पारॆनो मनसु    
॥इन्त॥    
इन्दरिलोपल नन्नु नॆक्कुडुगा मन्निञ्चिति    
कन्दुव नातलँपॆट्टु गण्टिवो नीवु    
पॊन्दुल सरसमाडि बुज्जगिञ्चेवट्टेनन्नु    
चन्दमुग नॆटुवण्टि जाणवो नीवु    
॥इन्त॥    
शिरसु नापै मोपि सॆलवि नव्वेवु नीवु    
धर नापैनीकॆन्त तगुलो नेँडु    
यिरवै श्रीवेङ्कटेश यिट्टॆ नन्नुँ गूडितिवि    
तरलकॆन्त मन्निञ्चि दक्कितिवॊ नीवु    
॥इन्त॥
</details>
